Repository: HDVinnie/Pu-239
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Select a start date for this report. Select a month, day, and year. The selected statistic must be no older than this date for it to be included in the report.
ko_kr: 이 보고서의 시작 날짜를 선택하십시오. 월, 일 및 연도를 선택하십시오. 선택한 통계는 보고서에 포함 되려면이 날짜보다 오래되어서는 안됩니다.
zh_cn: 选择此报告的开始日期。选择月，日和年。所选统计信息的日期不得早于此日期，该统计信息才能包含在报告中。
zh_tw: 選擇此報告的開始日期。選擇月，日和年。所選統計信息的日期不得早於此日期，該統計信息才能包含在報告中。

source: Select an end date for this report. Select a month, day, and year. The selected statistic must not be newer than this date for it to be included in the report. You can use this setting in conjunction with the 'Start Date' setting to create a window of time for this report.
ko_kr: 이 보고서의 종료 날짜를 선택하십시오. 월, 일 및 연도를 선택하십시오. 선택한 통계가이 날짜보다 최신이어서 보고서에 포함되지 않아야합니다. 이 설정을 '시작 날짜'설정과 함께 사용하여이 보고서의 시간 창을 만들 수 있습니다.
zh_cn: 选择此报告的结束日期。选择月，日和年。所选统计信息不得早于此日期，以使其包含在报告中。您可以将此设置与“开始日期”设置结合使用，以为此报告创建时间窗口。
zh_tw: 選擇此報告的結束日期。選擇月，日和年。所選統計信息不得早於此日期，以使其包含在報告中。您可以將此設置與“開始日期”設置結合使用，以為此報告創建時間窗口。

source: Select how many PMs you would like to see per page.
ko_kr: 페이지 당보고 싶은 PM 수를 선택하십시오.
zh_cn: 选择您希望每页查看多少PM。
zh_tw: 選擇您希望每頁查看多少PM。

source: Select how many points you want to send
ko_kr: 보낼 포인트 수를 선택하십시오
zh_tw: 選擇您要發送的積分

source: Select one
ko_kr: 하나를 고르시 오
zh_cn: 选择一个
zh_tw: 選擇一個

source: Select to send
ko_kr: 보내려면 선택하십시오
zh_cn: 选择发送
zh_tw: 選擇發送

source: Select {0}
ko_kr: {0}을 (를) 선택하십시오
zh_cn: 选择{0}
zh_tw: 選擇{0}

source: Send
ko_kr: 보내다
zh_cn: 发送
zh_tw: 發送

source: Send <i class="{0}">{1}</i> a PM</i>
ko_kr: <i class="{0}"> {1} </i>에게 PM </i> 보내기
zh_tw: 發送<i class="{0}"> {1} </i>一個PM </i>

source: Send All not connectable Users A PM
ko_kr: 연결할 수없는 모든 사용자에게 PM 보내기
zh_cn: 向所有无法连接的用户发送PM
zh_tw: 向所有無法連接的用戶發送PM

source: Send Email
ko_kr: 이메일을 보내
zh_cn: 发电子邮件
zh_tw: 發電子郵件

source: Send Invite Code
ko_kr: 초대 코드 보내기
zh_cn: 发送邀请码
zh_tw: 發送邀請碼

source: Send It!
ko_kr: 보내!
zh_cn: 发送！
zh_tw: 發送！

source: Send Message
ko_kr: 문자 보내
zh_cn: 发信息
zh_tw: 發信息

source: Send PM
ko_kr: 오후 보내기
zh_cn: 发送下午
zh_tw: 發送下午

source: Send PM to Selected Members
ko_kr: 선택한 회원에게 PM 보내기
zh_cn: 将PM发送给选定的成员
zh_tw: 將PM發送給選定的成員

source: Send as System
ko_kr: 시스템으로 보내기
zh_cn: 作为系统发送
zh_tw: 作為系統發送

source: Send email
ko_kr: 이메일을 보내
zh_cn: 发电子邮件
zh_tw: 發電子郵件

source: Send message
ko_kr: 문자 보내
zh_cn: 发信息
zh_tw: 發信息

source: Send message to staff
ko_kr: 직원에게 메시지 보내기
zh_cn: 发送信息给员工
zh_tw: 發送信息給員工

source: Send this bug!
ko_kr: 이 버그를 보내십시오!
zh_cn: 发送此错误！
zh_tw: 發送此錯誤！

source: Send this user a PM
ko_kr: 이 사용자에게 PM 보내기
zh_cn: 向该用户发送PM
zh_tw: 向該用戶發送PM

source: Send!
ko_kr: 보내다!
zh_cn: 发送！
zh_tw: 發送！

source: Sender
ko_kr: 송신기
zh_cn: 发件人
zh_tw: 發件人

source: Sent
ko_kr: 보냄
zh_cn: 已发送
zh_tw: 已發送

source: Sent To
ko_kr: 전송
zh_cn: 送至
zh_tw: 送至

source: Sent to
ko_kr: 전송
zh_cn: 送至
zh_tw: 送至

source: Sentbox
ko_kr: 보낸 편지함
zh_cn: 寄件箱
zh_tw: 寄件箱

source: September
ko_kr: 9 월
zh_cn: 九月
zh_tw: 九月

source: Server Load
ko_kr: 서버로드
zh_cn: 服务器负载
zh_tw: 服務器負載

source: Server Software
ko_kr: 서버 소프트웨어
zh_cn: 服务器软件
zh_tw: 服務器軟件

source: Server Time: {0}
ko_kr: 서버 시간 : {0}
zh_cn: 服务器时间：{0}
zh_tw: 服務器時間：{0}

source: Set
ko_kr: 세트
zh_cn: 组
zh_tw: 組

source: Set By
ko_kr: 설정
zh_cn: 通过设置
zh_tw: 通過設置

source: Set Freeleech
ko_kr: 프리 리치 설정
zh_cn: 设置Freeleech
zh_tw: 設置Freeleech

source: Set New Password
ko_kr: 새 비밀번호 설정
zh_cn: 设置新密码
zh_tw: 設置新密碼

source: Set answered
ko_kr: 답변 설정
zh_cn: 设置答案
zh_tw: 設置答案

source: Set offline by admin setting
zh_tw: 通過管理員設置離線設置

source: Set this option to 'On' if you want to enable AJAX Chat.
ko_kr: AJAX Chat을 활성화하려면이 옵션을 'On'으로 설정하십시오.
zh_cn: 如果要启用AJAX聊天，请将此选项设置为“开”。
zh_tw: 如果要啟用AJAX聊天，請將此選項設置為“開”。

source: Set this option to 'On' if you want to enable Disclaimer.
ko_kr: 고지 사항을 활성화하려면이 옵션을 '설정'으로 설정하십시오.
zh_cn: 如果要启用免责声明，请将此选项设置为“开”。
zh_tw: 如果要啟用免責聲明，請將此選項設置為“開”。

source: Set this option to 'On' if you want to enable Latest Comments.
ko_kr: 최신 설명을 사용하려면이 옵션을 '설정'으로 설정하십시오.
zh_cn: 如果要启用最新评论，请将此选项设置为“开”。
zh_tw: 如果要啟用最新評論，請將此選項設置為“開”。

source: Set this option to 'On' if you want to enable Latest User.
ko_kr: 최신 사용자를 활성화하려면이 옵션을 '설정'으로 설정하십시오.
zh_cn: 如果要启用“最新用户”，请将此选项设置为“开”。
zh_tw: 如果要啟用“最新用戶”，請將此選項設置為“開”。

source: Set this option to 'On' if you want to enable Trivia.
ko_kr: 퀴즈를 사용하려면이 옵션을 '설정'으로 설정하십시오.
zh_cn: 如果要启用Trivia，请将此选项设置为“ On”。
zh_tw: 如果要啟用Trivia，請將此選項設置為“ On”。

source: Set this option to 'On' if you want to enable latest Forum Posts.
ko_kr: 최신 포럼 게시물을 사용하려면이 옵션을 '설정'으로 설정하십시오.
zh_cn: 如果要启用最新的论坛帖子，请将此选项设置为“开”。
zh_tw: 如果要啟用最新的論壇帖子，請將此選項設置為“開”。

source: Set this option to 'On' if you want to enable latest torrents banner slider.
ko_kr: 최신 토렌트 배너 슬라이더를 사용하려면이 옵션을 '설정'으로 설정하십시오.
zh_cn: 如果要启用最新的torrent横幅滑块，请将此选项设置为“开”。
zh_tw: 如果要啟用最新的torrent橫幅滑塊，請將此選項設置為“開”。

source: Set this option to 'On' if you want to enable latest torrents marquee.
ko_kr: 최신 급류 선택 윤곽을 활성화하려면이 옵션을 '켜기'로 설정하십시오.
zh_cn: 如果要启用最新的种子字幕，请将此选项设置为“开”。
zh_tw: 如果要啟用最新的種子字幕，請將此選項設置為“開”。

source: Set this option to 'On' if you want to enable latest torrents.
ko_kr: 최신 토렌트를 사용하려면이 옵션을 '설정'으로 설정하십시오.
zh_cn: 如果要启用最新的种子，请将此选项设置为“开”。
zh_tw: 如果要啟用最新的種子，請將此選項設置為“開”。

source: Set this option to 'On' if you want to enable staff picks.
ko_kr: 직원 선택을 사용하려면이 옵션을 '설정'으로 설정하십시오.
zh_cn: 如果要启用人员选择，请将此选项设置为“开”。
zh_tw: 如果要啟用人員選擇，請將此選項設置為“開”。

source: Set this option to 'On' if you want to enable the Active Birthday Users.
ko_kr: 활성 생일 사용자를 사용하려면이 옵션을 '설정'으로 설정하십시오.
zh_cn: 如果要启用“活动生日用户”，请将此选项设置为“开”。
zh_tw: 如果要啟用“活動生日用戶”，請將此選項設置為“開”。

source: Set this option to 'On' if you want to enable the Active Irc Users.
ko_kr: Active Irc Users를 활성화하려면이 옵션을 'On'으로 설정하십시오.
zh_cn: 如果要启用活动Irc用户，请将此选项设置为“开”。
zh_tw: 如果要啟用活動Irc用戶，請將此選項設置為“開”。

source: Set this option to 'On' if you want to enable the Active Poll.
ko_kr: 활성 폴링을 사용하려면이 옵션을 '설정'으로 설정하십시오.
zh_cn: 如果要启用活动轮询，请将此选项设置为“开”。
zh_tw: 如果要啟用活動輪詢，請將此選項設置為“開”。

source: Set this option to 'On' if you want to enable the Active Users visited over 24hours.
ko_kr: 24 시간 동안 방문한 활성 사용자를 활성화하려면이 옵션을 '설정'으로 설정하십시오.
zh_cn: 如果要启用24小时内访问的活动用户，请将此选项设置为“开”。
zh_tw: 如果要啟用24小時內訪問的活動用戶，請將此選項設置為“開”。

source: Set this option to 'On' if you want to enable the Active Users.
ko_kr: 활성 사용자를 활성화하려면이 옵션을 '설정'으로 설정하십시오.
zh_cn: 如果要启用活动用户，请将此选项设置为“开”。
zh_tw: 如果要啟用活動用戶，請將此選項設置為“開”。

source: Set this option to 'On' if you want to enable the Advertisements.
ko_kr: 보급 알림을 사용하려면이 옵션을 '설정'으로 설정하십시오.
zh_cn: 如果要启用广告，请将此选项设置为“开”。
zh_tw: 如果要啟用廣告，請將此選項設置為“開”。

source: Set this option to 'On' if you want to enable the Announcement Block.
ko_kr: 알림 블록을 사용하려면이 옵션을 '설정'으로 설정하십시오.
zh_cn: 如果要启用公告栏，请将此选项设置为“开”。
zh_tw: 如果要啟用公告欄，請將此選項設置為“開”。

source: Set this option to 'On' if you want to enable the Christmas Gift.
ko_kr: 크리스마스 선물을 사용하려면이 옵션을 '설정'으로 설정하십시오.
zh_cn: 如果要启用圣诞节礼物，请将此选项设置为“开”。
zh_tw: 如果要啟用聖誕節禮物，請將此選項設置為“開”。

source: Set this option to 'On' if you want to enable the Cooker.
ko_kr: 쿠커를 활성화하려면이 옵션을 '켜기'로 설정하십시오.
zh_cn: 如果要启用电磁炉，请将此选项设置为“开”。
zh_tw: 如果要啟用電磁爐，請將此選項設置為“開”。

source: Set this option to 'On' if you want to enable the Donation Progress.
ko_kr: 기부 진행을 활성화하려면이 옵션을 '설정'으로 설정하십시오.
zh_cn: 如果要启用捐赠进度，请将此选项设置为“开”。
zh_tw: 如果要啟用捐贈進度，請將此選項設置為“開”。

source: Set this option to 'On' if you want to enable the IE user alert.
ko_kr: IE 사용자 경고를 활성화하려면이 옵션을 '설정'으로 설정하십시오.
zh_cn: 如果要启用IE用户警报，请将此选项设置为“开”。
zh_tw: 如果要啟用IE用戶警報，請將此選項設置為“開”。

source: Set this option to 'On' if you want to enable the News Block.
ko_kr: 뉴스 차단을 사용하려면이 옵션을 '설정'으로 설정하십시오.
zh_cn: 如果要启用新闻阻止，请将此选项设置为“开”。
zh_tw: 如果要啟用新聞阻止，請將此選項設置為“開”。

source: Set this option to 'On' if you want to enable the Offers.
ko_kr: 오퍼를 사용하려면이 옵션을 '설정'으로 설정하십시오.
zh_cn: 如果要启用优惠，请将此选项设置为“开”。
zh_tw: 如果要啟用優惠，請將此選項設置為“開”。

source: Set this option to 'On' if you want to enable the Requests.
ko_kr: 요청을 활성화하려면이 옵션을 '설정'으로 설정하십시오.
zh_cn: 如果要启用请求，请将此选项设置为“开”。
zh_tw: 如果要啟用請求，請將此選項設置為“開”。

source: Set this option to 'On' if you want to enable the Stats.
ko_kr: 통계를 사용하려면이 옵션을 '설정'으로 설정하십시오.
zh_cn: 如果要启用统计信息，请将此选项设置为“开”。
zh_tw: 如果要啟用統計信息，請將此選項設置為“開”。

source: Set this option to 'On' if you want to enable the latest movie torrents.
ko_kr: 최신 동영상 급류를 활성화하려면이 옵션을 '켜기'로 설정하십시오.
zh_cn: 如果要启用最新的电影种子，请将此选项设置为“开”。
zh_tw: 如果要啟用最新的電影種子，請將此選項設置為“開”。

source: Set this option to 'On' if you want to enable the latest tv torrents.
ko_kr: 최신 TV 토렌트를 사용하려면이 옵션을 '설정'으로 설정하십시오.
zh_cn: 如果要启用最新的电视种子，请将此选项设置为“开”。
zh_tw: 如果要啟用最新的電視種子，請將此選項設置為“開”。

source: Set this option to 'On' if you want to enable the movie of the week.
ko_kr: 주의 동영상을 활성화하려면이 옵션을 '켜기'로 설정하십시오.
zh_cn: 如果要启用一周中的电影，请将此选项设置为“开”。
zh_tw: 如果要啟用一周中的電影，請將此選項設置為“開”。

source: Set this option to 'On' if you want to enable the torrent freak news.
ko_kr: 토런트 괴물 뉴스를 활성화하려면이 옵션을 '설정'으로 설정하십시오.
zh_cn: 如果要启用torrent freak新闻，请将此选项设置为“ On”。
zh_tw: 如果要啟用torrent freak新聞，請將此選項設置為“ On”。

source: Set this option to 'Yes' if you want to enable the User Reputation system.
ko_kr: 사용자 평판 시스템을 사용하려면이 옵션을 '예'로 설정하십시오.
zh_cn: 如果要启用用户信誉系统，请将此选项设置为“是”。
zh_tw: 如果要啟用用戶信譽系統，請將此選項設置為“是”。

source: Set this to the lowest member class you wish to be able to view deleted posts and threads.
ko_kr: 삭제 된 게시물 및 스레드를 볼 수있는 가장 낮은 멤버 클래스로 설정하십시오.
zh_cn: 将此设置为您希望能够查看已删除帖子和主题的最低成员级别。
zh_tw: 將此設置為您希望能夠查看已刪除帖子和主題的最低成員級別。

source: Set this to the lowest member class you wish to give the right to add attachments to a post.
ko_kr: 게시물에 첨부 파일을 추가 할 수있는 권한을 부여 할 가장 낮은 멤버 클래스로 설정하십시오.
zh_cn: 将此设置为您希望赋予向帖子添加附件的权限的最低成员级别。
zh_tw: 將此設置為您希望賦予向帖子添加附件的權限的最低成員級別。

source: Set to 0 to have administrators follow the same rules as everyone else.
ko_kr: 관리자가 다른 사람과 동일한 규칙을 따르도록하려면 0으로 설정하십시오.
zh_cn: 设置为0可使管理员遵循与其他所有人相同的规则。
zh_tw: 設置為0可使管理員遵循與其他所有人相同的規則。

source: Sets the size of the enclosed text.
ko_kr: 동봉 된 텍스트의 크기를 설정합니다.
zh_cn: 设置附带文本的大小。
zh_tw: 設置附帶文本的大小。

source: Sets the type-face (font) for the enclosed text.
ko_kr: 동봉 된 텍스트의 서체 (글꼴)를 설정합니다.
zh_cn: 设置随附文本的字体（字体）。
zh_tw: 設置隨附文本的字體（字體）。

source: Setting this to No will give the option for selected class and above to see deleted posts and threads and decide if they should be deleted.
ko_kr: 이것을 No로 설정하면 선택된 클래스와 그 이상의 옵션이 삭제 된 게시물과 스레드를보고 삭제 여부를 결정합니다.
zh_cn: 将此设置为“否”将为所选类及更高级别提供选项，以查看已删除的帖子和主题并决定是否应删除它们。
zh_tw: 將此設置為“否”將為所選類及更高級別提供選項，以查看已刪除的帖子和主題並決定是否應刪除它們。

source: Settings
ko_kr: 설정
zh_cn: 设定值
zh_tw: 設定值

source: Settings Check
ko_kr: 설정 확인
zh_cn: 设定检查
zh_tw: 設定檢查

source: Share
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

source: Share Ratio
ko_kr: 비율
zh_cn: 股份比例
zh_tw: 股份比例

source: Share ratio
ko_kr: 비율
zh_cn: 股份比例
zh_tw: 股份比例

source: Share ratio?
ko_kr: 주식 비율?
zh_cn: 股份比例？
zh_tw: 股份比例？

source: Sharemarks
ko_kr: 공유
zh_cn: 共享标记
zh_tw: 共享標記

source: Sharemarks for {0}
ko_kr: {0}에 대한 상표
zh_cn: {0}的共享标记
zh_tw: {0}的共享標記

source: Shit
ko_kr: 똥
zh_cn: 拉屎
zh_tw: 拉屎

source: Shit List for {0}
ko_kr: {0}에 대한 똥 목록
zh_cn: {0}的狗屎清单
zh_tw: {0}的狗屎清單

source: Shittyness
ko_kr: 똥개
zh_cn: 卑鄙
zh_tw: 卑鄙

source: Short reply: change to an ISP that does not force a proxy upon you. If you cannot or do not want to then read on.
ko_kr: 짧은 답변 : 프록시를 사용하지 않는 ISP로 변경하십시오. 당신이 할 수 없거나 원하지 않는다면 계속 읽으십시오.
zh_cn: 简短回复：更改为不会强加您代理的ISP。如果您不能或不想继续阅读。
zh_tw: 簡短回复：更改為不向您強加代理的ISP。如果您不能或不想繼續閱讀。

source: Should still seed for
ko_kr: 여전히 시드해야합니다
zh_cn: 应该仍然为
zh_tw: 應該仍然為

source: Show All
ko_kr: 모두 보이기
zh_cn: 显示所有
zh_tw: 顯示所有

source: Show All Triggers
ko_kr: 모든 트리거 표시
zh_cn: 显示所有触发器
zh_tw: 顯示所有觸發器

source: Show Approved
ko_kr: 승인 표시
zh_cn: 显示已批准
zh_tw: 顯示已批准

source: Show Approved Triggers
ko_kr: 승인 된 트리거 표시
zh_cn: 显示批准的触发器
zh_tw: 顯示批准的觸發器

source: Show Email
ko_kr: 이메일 표시
zh_tw: 顯示電子郵件

source: Show Friends
ko_kr: 친구 표시
zh_tw: 顯示朋友

source: Show Friends?
ko_kr: 친구를 보여?
zh_cn: 显示朋友？
zh_tw: 顯示朋友？

source: Show PM?
ko_kr: 오후 보여?
zh_tw: 顯示下午？

source: Show Unapproved
ko_kr: 미승인 표시
zh_cn: 显示未批准
zh_tw: 顯示未批准

source: Show Unapproved Triggers
ko_kr: 승인되지 않은 트리거 표시
zh_cn: 显示未批准的触发器
zh_tw: 顯示未批准的觸發器

source: Show accepted/rejected
ko_kr: 수락 / 거부 표시
zh_cn: 显示接受/拒绝
zh_tw: 顯示接受/拒絕

source: Show avatars when viewing your mailboxes.
ko_kr: 사서함을 볼 때 아바타를 표시합니다.
zh_cn: 查看邮箱时显示头像。
zh_tw: 查看郵箱時顯示頭像。

source: Show hidden Categories
ko_kr: 숨겨진 카테고리 표시
zh_cn: 显示隐藏的类别
zh_tw: 顯示隱藏的類別

source: Show in Navbar
ko_kr: Navbar에 표시
zh_tw: 在導航欄中顯示

source: Show in Navbar cannot be empty.
ko_kr: Navbar에 표시는 비워 둘 수 없습니다.
zh_tw: 在導航欄中顯示不能為空。

source: Show pm?
ko_kr: 오후 보여?
zh_cn: 显示下午？
zh_tw: 顯示下午？

source: Show:
ko_kr: 보여 주다:
zh_cn: 节目：
zh_tw: 節目：

source: Showing the number of Reputations.
ko_kr: 평판 수를 표시합니다.
zh_cn: 显示信誉数。
zh_tw: 顯示信譽數。

source: Showing the number of Torrents.
ko_kr: 급류의 수를 보여줍니다.
zh_cn: 显示洪流数量。
zh_tw: 顯示洪流數量。

source: Showing the number of posts.
ko_kr: 게시물 수를 표시합니다.
zh_cn: 显示帖子数。
zh_tw: 顯示帖子數。

source: Showing the number of sent comments.
ko_kr: 전송 된 댓글 수를 표시합니다.
zh_cn: 显示已发送评论的数量。
zh_tw: 顯示已發送評論的數量。

source: Showing the number of sent messages.
ko_kr: 보낸 메시지 수를 표시합니다.
zh_cn: 显示已发送消息的数量。
zh_tw: 顯示已發送消息的數量。

source: Showing the number of topics started.
ko_kr: 시작된 주제 수를 표시합니다.
zh_cn: 显示开始的主题数。
zh_tw: 顯示開始的主題數。

source: Showing the number of users registered.
ko_kr: 등록 된 사용자 수를 표시합니다.
zh_cn: 显示注册的用户数。
zh_tw: 顯示註冊的用戶數。

source: Shows a warning if there is a new message for staff
ko_kr: 직원에게 새로운 메시지가있을 경우 경고 표시
zh_cn: 如果有新消息向员工显示警告
zh_tw: 如果有新消息向員工顯示警告

source: Shows if there is a new message for staff alert in stdhead
ko_kr: stdhead에 직원 경보에 대한 새 메시지가 있는지 표시
zh_tw: 顯示stdhead中是否有新的提醒員工的消息

source: Sick
ko_kr: 아픈
zh_cn: 生病
zh_tw: 生病

source: Signature
ko_kr: 서명
zh_cn: 签名
zh_tw: 簽名

source: Signature Options
ko_kr: 서명 옵션
zh_cn: 签名选项
zh_tw: 簽名選項

source: Signature Rights
ko_kr: 서명 권리
zh_cn: 签名权
zh_tw: 簽名權

source: Signature changed
ko_kr: 서명 변경
zh_cn: 签名已更改
zh_tw: 簽名已更改

source: Signature changed from
ko_kr: 서명이에서 변경됨
zh_tw: 簽名從

source: Signature post enabled =
ko_kr: 서명 게시물 사용 =
zh_cn: 签名帖已启用=
zh_tw: 簽名帖已啟用=

source: Signature rights
ko_kr: 서명 권한
zh_cn: 签名权
zh_tw: 簽名權

source: Signature rights turned off by
ko_kr: 서명 권한이 해제되었습니다
zh_tw: 簽名權被關閉

source: Signature rights turned on by
ko_kr: 서명 권한
zh_tw: 簽名權由

source: Signup
ko_kr: 가입하기
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

source: Signups are Invite Only
ko_kr: 가입은 초대 만 가능
zh_cn: 注册仅受邀请
zh_tw: 註冊僅受邀請

source: Signups are presently closed
ko_kr: 가입이 현재 마감되었습니다
zh_cn: 目前已关闭注册
zh_tw: 目前已關閉註冊

source: Silly Rabbit
ko_kr: 바보 토끼
zh_cn: 傻兔子
zh_tw: 傻兔子

source: Silver Torrent
ko_kr: 은 토런트
zh_cn: 银洪流
zh_tw: 銀洪流

source: Silver Torrent Duration
ko_kr: 은 토런트 지속 시간
zh_cn: 银色洪流持续时间
zh_tw: 銀色洪流持續時間

source: Silver Torrent!
ko_kr: 실버 토런트!
zh_cn: 银洪流！
zh_tw: 銀洪流！

source: Silver for 1 day
ko_kr: 1 일 동안은
zh_cn: 1天白银
zh_tw: 1天白銀

source: Silver for {0} day
ko_kr: {0} 일 동안은
zh_tw: {0}天的白銀

source: Silver for {0} week
ko_kr: {0} 주 동안은
zh_cn: {0}周的银牌
zh_tw: {0}週的銀牌

source: Silver for {0} weeks
ko_kr: {0} 주 동안은
zh_cn: 银牌，{0}周
zh_tw: 銀牌，{0}週

source: Simple Search
ko_kr: 간단한 검색
zh_cn: 简单搜索
zh_tw: 簡單搜索

source: Since it's start up, {0} queries have been sent to the server.
ko_kr: 시작 이후 {0} 쿼리가 서버로 전송되었습니다.
zh_cn: 自启动以来，{0}个查询已发送到服务器。
zh_tw: 自啟動以來，{0}個查詢已發送到服務器。

source: Single
ko_kr: 단일
zh_cn: 单
zh_tw: 單

source: Single option
ko_kr: 단일 옵션
zh_cn: 单选
zh_tw: 單選

source: Site Announcements
ko_kr: 사이트 공지
zh_cn: 网站公告
zh_tw: 網站公告

source: Site Log
ko_kr: 사이트 로그
zh_cn: 网站日志
zh_tw: 網站日誌

source: Site Peers
ko_kr: 사이트 피어
zh_cn: 站点对等
zh_tw: 站點對等

source: Site Settings
ko_kr: 사이트 설정
zh_cn: 网站设定
zh_tw: 網站設定

source: Site Staff
ko_kr: 현장 직원
zh_cn: 现场人员
zh_tw: 現場人員

source: Site Wide Font Scale
ko_kr: 사이트 전체 글꼴 크기
zh_cn: 全站字体比例
zh_tw: 全站字體比例

source: Site information
ko_kr: 사이트 정보
zh_cn: 网站信息
zh_tw: 網站信息

source: Site is Offline.
ko_kr: 사이트가 오프라인입니다.
zh_tw: 網站離線。

source: Site is Online.
ko_kr: 사이트가 온라인입니다.
zh_tw: 網站在線。

source: Site log
ko_kr: 사이트 로그
zh_cn: 网站日志
zh_tw: 網站日誌

source: Site ratio
ko_kr: 사이트 비율
zh_cn: 网站比例
zh_tw: 網站比例

source: Size
ko_kr: 크기
zh_cn: 尺寸
zh_tw: 尺寸

source: Skype
ko_kr: 스카이프
zh_cn: Skype的
zh_tw: Skype的

source: Skype address changed
ko_kr: Skype 주소가 변경되었습니다
zh_cn: Skype地址已更改
zh_tw: Skype地址已更改

source: Slasher
ko_kr: 슬래셔
zh_cn: 砍刀
zh_tw: 砍刀

source: Small Description
ko_kr: 작은 설명
zh_cn: 小说明
zh_tw: 小說明

source: Small Description for the uploaded file. This description is shown on browse.php under the torrent name.
ko_kr: 업로드 된 파일에 대한 작은 설명입니다. 이 설명은 토런트 이름으로 browse.php에 표시됩니다.
zh_cn: 上传文件的小描述。该描述在torrent名称下的browser.php上显示。
zh_tw: 上傳文件的小描述。該描述在torrent名稱下的browser.php上顯示。

source: Smile
ko_kr: 미소
zh_cn: 微笑
zh_tw: 微笑

source: Snatched
ko_kr: 갇힌
zh_cn: 抢夺
zh_tw: 搶奪

source: Snatched Torrents
ko_kr: 단속 급류
zh_cn: 抢夺的洪流
zh_tw: 搶奪的洪流

source: Snatched:
ko_kr: 갇힌 :
zh_cn: 抢夺：
zh_tw: 搶奪：

source: Snatches
ko_kr: 스내치
zh_cn: 抢夺
zh_tw: 搶奪

source: So you downloaded {0} your new download will be {1}
ko_kr: {0}을 (를) 다운로드했습니다. 새 다운로드는 {1}입니다.
zh_cn: 因此，您下载了{0}，新的下载将是{1}
zh_tw: 因此，您下載了{0}，新的下載將是{1}

source: So, what's MY ratio?
ko_kr: 내 비율은 얼마입니까?
zh_cn: 那么，我的比率是多少？
zh_tw: 那麼，我的比率是多少？

source: Social
ko_kr: 사회적인
zh_cn: 社会的
zh_tw: 社會的

source: Some clients have an (advanced) option/preference to 'kick/ban clients that send you bad data' or similar. It should be turned on, since it makes sure that if a peer repeatedly sends you pieces that fail the hash check it will be ignored in the future.
ko_kr: 일부 고객에게는 '나쁜 데이터를 보내는 고객을 킥 / 금지'또는 유사한 (고급) 옵션 / 환경 설정이 있습니다. 피어가 반복적으로 해시 검사에 실패한 조각을 보내면 나중에 무시 될 수 있으므로 켜져 있어야합니다.
zh_cn: 一些客户端具有（高级）选项/首选项，以“阻止/禁止向您发送错误数据的客户端”或类似选项。应该将其打开，因为它可以确保如果对等方反复向您发送未通过哈希检查的片段，那么将来它将被忽略。
zh_tw: 一些客戶端具有（高級）選項/首選項，以“阻止/禁止向您發送錯誤數據的客戶端”或類似選項。應該將其打開，因為它可以確保如果對等方反復向您發送未通過哈希檢查的片段，那麼將來它將被忽略。

source: Some clients, notably TorrentStorm and Nova Torrent, do not report properly to the tracker when canceling or finishing a torrent. In that case the tracker will keep waiting for some message - and thus listing the torrent as seeding or leeching - until some timeout occurs. Just ignore it, it will eventually go away.
ko_kr: TorrentStorm 및 Nova Torrent와 같은 일부 클라이언트는 토렌트를 취소하거나 완료 할 때 추적기에 올바르게보고하지 않습니다. 이 경우 추적기는 일부 시간 초과가 발생할 때까지 메시지를 기다리며 토런트를 시드 또는 거머리로 표시합니다. 그냥 무시하면 결국 사라질 것입니다.
zh_cn: 取消或完成种子下载时，某些客户端（尤其是TorrentStorm和Nova Torrent）未正确向跟踪器报告。在这种情况下，跟踪器将继续等待某些消息-从而将种子列为种子或水lee-直到发生超时为止。只要忽略它，它最终就会消失。
zh_tw: 取消或完成種子下載時，某些客戶端（尤其是TorrentStorm和Nova Torrent）未正確向跟踪器報告。在這種情況下，跟踪器將繼續等待某些消息-從而將種子列為種子或水lee-直到發生超時為止。只要忽略它，它最終就會消失。

source: Some fields were left blank
ko_kr: 일부 필드는 비워 두었습니다
zh_cn: 一些字段留空
zh_tw: 一些字段留空

source: Some fields were left blank
ko_kr: 일부 필드는 비워 두었습니다
zh_cn: 一些字段留空
zh_tw: 一些字段留空

source: Some of our torrents use ports other than the usual HTTP port 80. This may cause problems for some users, for instance those behind some firewall or proxy configurations. You can easily solve this by editing the .torrent file yourself with any torrent editor, e.g. {0}MakeTorrent{1}, and replacing the announce url {2} with {3} or just {4}.
ko_kr: 일부 토렌트는 일반적인 HTTP 포트 80 이외의 포트를 사용합니다. 이로 인해 일부 사용자 (예 : 방화벽 또는 프록시 구성 뒤에있는 사용자)에게 문제가 발생할 수 있습니다. 토렌트 편집기를 사용하여 .torrent 파일을 직접 편집하여 쉽게 해결할 수 있습니다. {0} MakeTorrent {1}에서 알림 URL {2}을 {3} 또는 {4} (으)로 바꾸십시오.
zh_cn: 我们的某些torrent使用的端口不是通常的HTTP端口80。这可能会对某些用户造成问题，例如某些防火墙或代理配置后面的用户。您可以通过任何torrent编辑器自己编辑.torrent文件来轻松解决此问题，例如{0} MakeTorrent {1}，并将公告网址{2}替换为{3}或仅替换为{4}。
zh_tw: 我們的某些torrent使用的端口不是通常的HTTP端口80。這可能會對某些用戶造成問題，例如某些防火牆或代理配置後面的用戶。您可以通過任何torrent編輯器自己編輯.torrent文件來輕鬆解決此問題，例如{0} MakeTorrent {1}，並將公告網址{2}替換為{3}或僅替換為{4}。

source: Some operating systems (like Windows 9x) do not deal well with a large number of connections, and may even crash. Also some home routers (particularly when running NAT and/or firewall with stateful inspection services) tend to become slow or crash when having to deal with too many connections. There are no fixed values for this, you may try 60 or 100 and experiment with the value. Note that these numbers are additive, if you have two instances of a client running the numbers add up.
ko_kr: Windows 9x와 같은 일부 운영 체제는 많은 수의 연결을 처리하지 못하고 충돌 할 수도 있습니다. 또한 일부 홈 라우터 (특히 NAT 및 / 또는 상태 저장 검사 서비스로 방화벽을 실행할 때)는 너무 많은 연결을 처리해야 할 때 속도가 느려지거나 충돌하는 경향이 있습니다. 이에 대한 고정 된 값이 없습니다. 60 또는 100을 시도하고 값을 실험 해보십시오. 숫자를 실행하는 클라이언트의 두 인스턴스가 더해진 경우이 숫자는 부가적인 것입니다.
zh_cn: 某些操作系统（例如Windows 9x）不能很好地处理大量连接，甚至可能崩溃。另外，某些家用路由器（尤其是在运行带有状态检查服务的NAT和/或防火墙时）在必须处理过多的连接时往往会变慢或崩溃。没有固定值，您可以尝试60或100并尝试使用该值。请注意，如果您有两个运行这些数字的客户端实例，则这些数字是相加的。
zh_tw: 某些操作系統（例如Windows 9x）不能很好地處理大量連接，甚至可能崩潰。另外，某些家用路由器（尤其是在運行帶有狀態檢查服務的NAT和/或防火牆時）在必須處理過多的連接時會變慢或崩潰。沒有固定值，您可以嘗試60或100並嘗試使用該值。請注意，如果您有兩個運行這些數字的客戶端實例，則這些數字是相加的。

source: Some things that will cost you karma points
ko_kr: 카르마 포인트가 필요한 몇 가지
zh_cn: 有些事情会导致您的业力损失
zh_tw: 有些事情會導致您的業力損失

source: Some useful tips.
ko_kr: 유용한 팁.
zh_cn: 一些有用的技巧。
zh_tw: 一些有用的技巧。

source: Some {0}info{1} about the 'Anatomy of a torrent session'.
ko_kr: '토렌트 세션의 해부학'에 대한 일부 {0} 정보 {1}.
zh_cn: 关于“洪流会话解剖”的一些{0}信息{1}。
zh_tw: 關於“洪流會話解剖”的一些{0}信息{1}。

source: Someone Loves you
ko_kr: 누군가가 당신을 사랑합니다
zh_tw: 有人愛你

source: Someone has already taken that bet
ko_kr: 누군가 이미 그 내기를했다
zh_cn: 有人已经下注
zh_tw: 有人已經下注

source: Something Went Wrong
ko_kr: 뭔가 잘못되었다
zh_cn: 出问题了
zh_tw: 出問題了

source: Something was wrong, I have no idea what!
ko_kr: 무엇인가 잘못되었습니다.
zh_cn: 出问题了，我不知道该怎么办！
zh_tw: 出問題了，我不知道該怎麼辦！

source: Something went horridly wrong
ko_kr: 뭔가 잘못되었다
zh_cn: 发生严重错误
zh_tw: 發生嚴重錯誤

source: Something went wrong
ko_kr: 문제가 발생했습니다
zh_cn: 出问题了
zh_tw: 出問題了

source: Something went wrong make sure {0} exists and it is chmoded 0774
ko_kr: 문제가 발생하여 {0}이 (가) 있는지 확인하고 수정되었습니다 0774
zh_cn: 出问题了，请确保存在{0}并且已将其更改为0774
zh_tw: 出問題了，請確保存在{0}並且已將其更改為0774

source: Something went wrong with the sql query
ko_kr: SQL 쿼리에 문제가 있습니다.
zh_cn: sql查询出了点问题
zh_tw: sql查詢出了點問題

source: Something went wrong!
ko_kr: 문제가 발생했습니다!
zh_cn: 出问题了！
zh_tw: 出問題了！

source: Something went wrong! Q1 -
ko_kr: 문제가 발생했습니다! Q1-
zh_cn: 出问题了！ 1-
zh_tw: 出問題了！ 1-

source: Something went wrong2!
ko_kr: 문제가 발생했습니다 2!
zh_cn: 出问题了2！
zh_tw: 出問題了2！

source: Something went wrong3!
ko_kr: 문제가 발생했습니다 3!
zh_cn: 出问题了3！
zh_tw: 出問題了3！

source: Something's wrong!
ko_kr: 뭔가 잘못 됐어!
zh_cn: 出问题了！
zh_tw: 出問題了！

source: Somewhat Negative
ko_kr: 다소 부정적
zh_cn: 有点消极
zh_tw: 有點消極

source: Somewhat Positive
ko_kr: 다소 긍정적
zh_cn: 有点积极
zh_tw: 有點積極

source: Sorry
ko_kr: 죄송합니다
zh_cn: 抱歉
zh_tw: 抱歉

source: Sorry - Avatar changing disabled to your current user class
ko_kr: 죄송합니다-아바타가 현재 사용자 클래스로 비활성화되었습니다.
zh_cn: 抱歉-无法将头像更改为当前用户类别
zh_tw: 抱歉-無法將頭像更改為當前用戶類別

source: Sorry Comments disabled!
ko_kr: 죄송합니다. 댓글이 비활성화되었습니다.
zh_cn: 对不起，评论已禁用！
zh_tw: 對不起，評論已禁用！

source: Sorry no bets currently
ko_kr: 현재 베팅이 없습니다 죄송합니다
zh_cn: 对不起，目前没有下注
zh_tw: 對不起，目前沒有下注

source: Sorry no member found with that username.
ko_kr: 해당 사용자 이름으로 회원을 찾지 못했습니다.
zh_cn: 抱歉，找不到使用该用户名的会员。
zh_tw: 抱歉，找不到使用該用戶名的會員。

source: Sorry pal
ko_kr: 미안 친구
zh_cn: 对不起朋友
zh_tw: 對不起朋友

source: Sorry you are not a Power User or you don't have enough rep points yet - Minimum 50 required {0}
ko_kr: 고급 사용자가 아니거나 아직 충분한 담당자 점수가 없습니다. 최소 50 명 필수 {0}
zh_cn: 抱歉，您不是超级用户，或者您的代表点还不够-至少需要50个{0}
zh_tw: 抱歉，您不是超級用戶，或者您的代表點還不夠-至少需要50個{0}

source: Sorry your not a Power User or you don't have enough rep points yet - Minimum 50 required {0}
ko_kr: 파워 유저가 아니거나 아직 담당자가 충분하지 않습니다-최소 50 명 필수 {0}
zh_cn: 抱歉，您不是超级用户，或者您没有足够的代表积分-至少需要50个{0}
zh_tw: 抱歉，您不是超級用戶，或者您沒有足夠的代表積分-至少需要50個{0}

source: Sorry {0}, you haven't uploaded {1} yet.
ko_kr: 죄송합니다 {0}, 아직 {1}을 (를) 업로드하지 않았습니다.
zh_cn: 抱歉{0}，您还没有上传{1}。
zh_tw: 抱歉{0}，您還沒有上傳{1}。

source: Sorry {0}, you'll have to wait until another player plays your last game before you can play a new one.<br>You have {1}.<br>{2}Back{3}
ko_kr: 죄송합니다, {0}, 다른 플레이어가 마지막 게임을하기 전에 기다려야 새로운 게임을 할 수 있습니다. <br> {1}이 (가) 있습니다. <br> {2} 뒤로 {3}
zh_cn: 抱歉，{0}，您必须等到另一位玩家玩完最后一场游戏后才能玩新的游戏。 <br>您有{1}。 <br> {2}返回{3}
zh_tw: 抱歉，{0}，您必須等到另一位玩家玩完最後一場遊戲後才能玩新的遊戲。 <br>您有{1}。 <br> {2}返回{3}

source: Sorry {0}, you'll have to wait until {1} finishes {2} game before you can play a new one.<br>{3}Back{4}
ko_kr: 죄송합니다. {0}, 새 게임을하기 전에 {1}이 (를) {2} 게임을 마칠 때까지 기다려야합니다. <br> {3} 뒤로 {4}
zh_cn: 抱歉{0}，您必须等到{1}完成{2}游戏后才能玩新游戏。 <br> {3}返回{4}
zh_tw: 抱歉{0}，您必須等到{1}完成{2}遊戲後才能玩新遊戲。 <br> {3}返回{4}

source: Sorry {0}, your ratio is lower than the requirement of {1}%
ko_kr: 죄송합니다. {0}, 귀하의 비율이 {1} %의 요구 사항보다 낮습니다.
zh_cn: 抱歉{0}，您的比率低于要求的{1}％
zh_tw: 抱歉{0}，您的比率低於要求的{1}％
